Sonia Casero Pérez 50572546P

Desarrollo de la clase, repositorio y controlador de tratamientos. Colaboración en la realización de tratamiento de errores y mensaje de éxito relacionados con tratamiento.
Creación de los html relacionados con tratamientos.
Participación en la creación de los css de los html relacionados con modificar cultivos, productos y tratamientos.

Milagros Mouriño Ursul 50366324G

Implementación de la clase, repositorio y controlador de los productos así como las plantillas que devuelven los métodos del controlador. 
Colaboración en la elaboración del controlador de la clase Cultivo y ayuda en la funcionalidad de ordenar y filtrar tratamientos.
Adicionalmente, la realización del CSS en la pestaña principal de la aplicación, los html de borrado exitoso y notificación de campos erroneos (productos, cultivos y tratamientos). 

Fátima Ezahra Smounat Mahidar 53804450K

Elaboración de la clase, repositorio y controlador de cultivos. 
Colaboración en los mensajes de éxito relacionados con cultivo. 
Composición de los html relacionados con cultivo. 
Creación de las hojas de estilo de las páginas principales (cultivo, producto y tratamiento) además de las de mostrar productos, cultivos y tratamientos.

Juan Antonio Vinaches Vizcaino 50498773L

Desarrollo de la clase, repositorio y controlador de tratamientos. Colaboración en la realización de tratamiento de errores y mensaje de éxito relacionados con tratamiento.
Creación de los html relacionados con tratamientos.
Participación en la creación de los css de los html relacionados con agregar cultivos, productos y tratamientos, y sus mensajes de éxito.
 